Bine ați venit înapoi la începutul acestei secțiuni de reacție, v-am spus că lucrurile vor deveni
puțin copleșitoare.
Dar în cele din urmă veți înțelege totul și lucrurile vor avea sens.
Vreau să vă arăt exact cât ați învățat.
Ați învățat acele componente.
Ei bine, acum are sens bine.
Ai construit componente în timpul acestei secțiuni pentru a combina lucrurile în containere și apoi, în sfârșit,
să ai o pagină sau o aplicație.
De asemenea, aflați că există un flux de date într-o singură direcție, care este totul care curge de la stat la elemente de
recuzită și puteți avea mai mulți copii, dar singurele persoane care pot schimba starea este o componentă a containerului.
În cazul nostru, avem doar o componentă a containerului, dar puteți avea mai multe și datele se
strecoară doar într-un fel și oricând se schimbă o componentă a copilului, acestea declanșează un eveniment pe părinte.
Și a văzut cât de minunat a fost și a gândi cum ne predăm lucrurile pe care le facem lucrurile determinist.
Aceasta este starea aplicației care o face în consecință.
Și re-actul sa ocupat de asta pentru noi.
Am învățat, de asemenea, că am văzut exact ceea ce am spus că re-acționează îngrijorările legate de pictura și de a face site-ul să
arate bine.
Noi îi oferim datele și componentele.
Am aflat că reacționarea are un ecosistem minunat.
Am avut instrumente excelente în care am reușit să începem și să construim și ne-a dat mari greșeli.
Deci, toate aceste puncte de durere pe care le-am avut când am construit site-urile Web.
Ei bine, au plecat.
Totul este construit pentru tine, astfel încât să fii gata să te concentrezi doar pe codificare fără să
te preocupe de configurare.
Când ajungem la proiectul nostru final, vom folosi componentele Riak pentru a construi ceva cu adevărat rapid și
doar pentru a conecta și a juca aceste componente.
Și, bineînțeles, toate acestea ar trebui să vă arate mai confuze pentru dvs.
Are sens.
Tot ceea ce părea intimidant la început va fi doar reacționează în această imagine pe care o aveți
majoritatea de ce să reacționați.
Odată ce vă obișnuiți cu sintaxa, este o soluție elegantă pentru a construi aplicații web frumoase, care sunt ușor
de scalabil și ușor de gestionat.
Bună treabă care ajunge atât de mult în cursul căruia este nevoie de multă dedicație pentru a trece
prin asta, dar ați făcut-o aproape că sunteți acolo.
Voi vedea în următorul.
Babai.